## **ペルソナ**

- 大学生のグループ、ご飯を「今から」行こうとするとき、どこ行くか決まっていないとき。
- 新歓の幹事でどの飲食店に行くか決めにくい。

## **課題**

- 幹事役が必要。幹事役が飲食店を調べ上げ、提案を行う。
- 幹事の心的コストがかかる。グループ参加者も納得感、参画感ない。

## **提案手法**

- ワンリンク（QRコード）でグループ作成、共有、それぞれで直近の飲食店をマッチングアプリ風UIで「いいね」「良くないね」ボタン（ポンポンスワイプしていくイメージ）
- 結果を集計、このグループで行くべき飲食店が何処か一つに決まる。
- 合意形成の支援、高速化が目的 ・リンクにRoom_IDとして一意なグループを作成

## スコープ
1st Release（Must）

- グループIDによってワンリンク、ログイン不要でグループ投票ができる。
    - グループ幹事がグループURLを発行し、各種設定を行い、グループを作成する。
    - メンバーがグループにワンリンク（QRコード読み込み）によって参加、近場の飲食店をスワイプ形式で投票（UIはマチアプ風）
    - 個人でそれぞれ投票終了後、グループに適した飲食店がランキング形式で出力される

### 2nd Release (Want)

- 幹事が選択肢をあらかじめスワイプによって指定
- ログイン機能
    - ログイン機能によって各種グループ履歴参照ができる
    - 個人でスワイプができ、ブックマークに保存ができる

(案：投票が終わったのち、ユーザ登録を促すため、

「ご投票ありがとうございます！今登録してくださると、いいねした飲食店をgoogle mapと連携し、表示することができます！いかがでしょうか」

という形で誘導を作ると良さそう)

### 3nd Release

- フレンド機能
    - フレンド、グループにぴったりな飲食店自動選定される

## ユーザフロー

1. グループ作成
    - 幹事がMogFinderを開く
    - メンバ名、検索場所（位置情報 or 指定）の設定
    - URL, QRコード発行
2. グループ参加
    - メンバーがリンクを踏む or QR読み込みによってMogFinderにアクセス
    - グループにて指定された位置情報に基づくレストラン候補を取得
    - 表示画面を見ながら「いいね」「良くないね」を行う
3. 投票確認
    - 結果をランキング形式で出力される
    - グループで行く店舗の指標となる

### 詳細画面フロー

- グループ作成
    - グループ名、メンバー追加、場所指定、検索範囲、価格帯を指定
        - メンバー追加：「名前」だけ
    - グループ作成ボタンを押す
    - グループシェア画面へ移動
- グループシェア画面
    - QRコード、グループURL表示
    - 投票へ進むボタン
    - 上記ボタンでユーザ選択、新規追加画面へ移動
- ユーザ選択、新規追加画面
    - 登録済みユーザ選択（プルダウン）
    - ユーザ追加選択肢
        - 「名前」だけ
    - 投票をスタートボタンで投票画面へ移動
- 投票マチアプ式飲食店検索画面
    - いいねボタン
    - 良くないねボタン
    - 店舗詳細ボタン
    - カードがなくなったらグループ集計画面へ移動ボタン出現
- グループ集計画面
    - ランキング表示（件数、店舗名）
    - 店舗タップによる店舗詳細ページへ移動
    - 投票の詳細を確認、編集ボタン
- 投票の詳細を確認、編集ボタン
    - 選択した投票データを削除ボタン
        - ユーザごと削除する。